# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии"; Выполнил: Степанов Даниил, группа ИДМ-22-01

## 📖 Лабораторная работа №1
Работа с GitHub:
1. Зарегистрироваться на GitHub.
2. Создать репозиторий.
3. Создать веб-страницу с описание лабораторных работ.
4. Разместить программный код созданной веб-страницы в репозитории.
5. Выложить созданную веб-страницу на хостинге GitHub.

[Веб-страница с отчетом по лабораторным работам](https://daniilst.github.io/internet_technologies/)


## 📖 Лабораторная работа №2 (Проект)
**⭐Проект участвует в конкурсе⭐ - команда "afaik"**
<div>Разраоботка Telegram-бота для цифровой обработки изображений.</div>
Функциональность данной системы:
<ol>
  <li>Применение попиксельных операций над двумя изображениями.</li>
  <li>Применение к выбранному изображению градационных преобразований:</li>
  <ul>
    <li>Затемнение изображения.</li>
    <li>Осветление изображения.</li>
    <li>Негатив.</li>
    <li>Повышения контрастности изображения.</li>
   </ul>
  <li>Применение интерполяции к изображению.</li>
</ol>
Используемый стек технологий:
<ol>
  <li>Язык программирования Python.</li>
  <li>Бибилиотека AIOGram. Данная библиотека используется для разработки серверной части Telegram-бота.</li>
  <li>Библиотека NumPy. Данная библиотка позволяет оптимизировать роботу с математическим аппратом.</li>
  <li>Библиотека Matplotlib. Данная библиотека позволяет создавать графики.</li>
  <li>Библиотека Pillow. Данная библиотека позволяет работать с изображением.</li>
  <li>Консольная утилита Git. Данная утилита позволяет внедрить систему контроля версиями в проект.</li>
</ol>
Состав команды:
<ol>
  <li>Степанов Даниил ИДМ-22-01 (Роли: РП, СП, ВН, НИ, БА, АД, КО, ПП).</li>
</ol>
<a href="https://landing1-j90370996.6e7oz.landing.myjino.ru/">Landing page проекта</a> <br>
<a href="https://github.com/DaniilST/Telegram_bot">Репозиторий проекта</a>

## 📖 Лабораторная работа №3
<div>В рамках данной лабораторной работы изучается адаптивная маршрутизация.</div>
<div>Адаптивная маршрутизация - это вид маршрутизации, при котором удаленные маршруты автоматичеки добавляются в таблицу маршрутизации с помощью протокола маршрутизации.</div>
<div><a href="https://github.com/DaniilST/internet_technologies/blob/main/lab_3/Stepanov_Daniil_Otchet_Lr4_IDB-18-01.pdf">Отчет по лабораторной работе в формате .pdf</a></div>
<a href="https://github.com/DaniilST/internet_technologies/blob/main/lab_3/Lab_4_scenariy.pka"> Отчет по лабораторной работе в формате .pka</a>

## 📖 Экзаменационный билет

[Ответ на экзаменационный билет №5](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam05)

Индивидуальный реферат (были даны ответы на все два вопроса в билете): <a href="https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam05/_compare/7348506dc823e4aeb6f39dfff3717ebfa59456d3...325b8c30e5f8b869d33ca224c93af4554d637d89">Разница ревизий</a>.
